hào các bạn yêu thích môn Danh Tính học !
Tôi đã đăng dãy số từ 01 đến số 81 trong Ngũ Cách đặt tên theo Lý Số. Đặt tên Cải Vận dùng Dụng Thần Ngũ Hành bổ dụng kết hợp Ngũ Cách số Nét tên của đương sự để tính Cát Hung cho đại cục, tại sao tiền nhân lại dùng tập hợp từ 01 đến 81 sau đó lại quay về 01. Lí do này được áp dụng của Bát Quái đồ từ Hà Đồ ( Tiên Thiên ). Từ số 01 đến số 09 thì số 1,2,3,4 là Số Sinh, số 5 là số Trung Cung ( Ngũ Hoàng ), 6,7,8,9 là Số Thành. Lạc Thư ( Hậu Thiên ) gồm 8 Quái đồ được cố định tại 4 phương, 8 hướng ( Càn, Cấn, Chấn, Tốn, Ly, Khôn, Đoài kết hợp vận hành Cửu Phi tinh từ Nhất Bạch ( Tham Lang ), Nhị Hắc ( Cự Môn ), Tam Bích ( Lộc Tồn ), Tứ Lục ( Văn Khúc ), Ngũ Hoàng ( Liêm Trinh ), Lục Bạch ( Vũ Khúc ), Thất Xích ( Phá Quân ), Bát Bạch ( Tả Phù ), Cửu Tử ( Hửu Bật ). Nó thuộc chòm sao Bắc Đẩu gồm 7 sao kết hợp với 2 sao Tả Phù, Hửu Bật vận hành của Cửu Phi tinh trải qua gồm 9 vòng ( Lượng Thiên Xích ) được 81 kết quả, trong 81 bước đều có Âm Dương, Ngũ Hành nên sinh ra Cát Hung cho vận số tương ứng với số Nét tên của mỗi người chúng ta ( Nét từ Hán ). Ngoài ra trong Vũ Trụ có 2 sao tác động mạnh lên trái đất và vạn vật đó là Sao Mộc Tinh, sao Mộc Tinh quay quanh Trái Đất 1 vòng mất 12 năm, Sao Thổ Tinh bay quanh Trái Đất 1 vòng mất 30 năm, như thế cứ 20 năm thì 2 Sao Mộc Tinh  và Thổ Tinh lại gặp nhau 1 lần được gọi là 1 Vận ( 20 năm ), 60 năm gọi là Nguyên, gồm 3 Nguyên thành 1 Đại Nguyên 180 năm gồm Thượng Nguyên, Trung Nguyên, Hạ Nguyên, hiện nay chúng ta đang sống trong Hạ Nguyên, thuộc Vận 8, đến năm 2024 chuyển sang Vận 9. Vậy Thời Gian có Cửu Tinh quản mỗi Giờ, Ngày, Tháng, Năm, Vận, Nguyên, Đại Nguyên thông qua cách bước sóng Viba ( sóng Radio ) như sóng Điện Thoại chúng ta đang sử dụng. Vậy khi chúng ta sinh ra đều có 1 Tứ Trụ riêng biệt đó là Giờ, Ngày, Tháng, Năm, Vận, Nguyên, Đại Nguyên có 9 Sao từ Nhất Bạch Thuỷ đến Cửu Tử Hoả và 2 Sao Mộc Tinh, Thổ Tinh quản và vận hành theo một Quỷ Tích không đổi đã được Số Hoá cụ thể ( 1 Nhất Bạch, 2 Nhị Hắc, 3 Tam Bích, 4 Tứ Lục, 5 Ngũ Hoàng, 6 Lục Bạch, 7 Thất Xích, 8 Bát Bạch, 9 Cửu Tử ) và Sao Mộc Tinh, Thổ Tinh vận hành tạo ra 9 Vận ( 20 năm), 3 Nguyên ( 180 năm ). Không Gian có Bát Quái ( 24 Sơn ). Tất cả đều được quy ước phương vị, âm dương, màu sắc, ngũ hành…. Cát, Hung… Từ đó môn Danh Tính Học được áp dụng cân bằng Ngũ Hành, Số Nét để đạt đại nghiệp Cát Hung để được phát triển mạnh ở Nhật Bản, Triều Tiên, Hàn Quốc, Trung Quốc, Việt Nam và Đông Nam Á là vậy. Vừa qua tôi có một cháu sinh năm 1979 là một Phó TGĐ một Tổng Công Ty tại Đà Nẵng nhờ tôi chấm Tử Vi, sau khi chấm giải Tử Vi cháu đã nhờ tôi chấm lại Tứ Trụ kiểm tra tên của bản thân thì Ngũ Cách đạt được 3 tiêu chí gồm Thiên Cách, Địa Cách, Tổng Cách đạt Đại Cát. Nhân Cách, Ngoại Cách đạt Hung. Nên cần phải đặt lại tên cho phù hợp Vận của đương sự. 
* Ví dụ 01:
+ THIÊN CÁCH: TRẦN. 16. ( 16 + 01) = 17. ( ĐẠI CÁT )
+ NHÂN CÁCH: TRẦN VĂN. ( 16 + 4 ) = 20. ( HUNG ).
+ ĐỊA CÁCH: HÙNG. ( 12 + 01 ) = 13. ( ĐẠI CÁT ).
+ NGOẠI CÁCH: TRẦN HÙNG. ( 16 + 12 ) = 28. ( HUNG ).
+ TỔNG  CÁCH: TRẦN VĂN HÙNG. ( 16 + 04 + 12 ) = 32. ( ĐẠI CÁT ).
13, Chữ 13 Nét ( Cát ): Số trí tuệ, tài năng thành công, mưu lược siêu phàm.
- Số 13: Đa tài, uyên bác, mưu lược hơn người. ( Đai cát ).
+ Cơ Nghiệp: Có tài năng, có sự nghiệp văn chương, phát triển tiền tài.
+ Gia Đình: Tổ tông phù hộ, con cháu hiếu thuận, thấy được đoàn viên.
+ Sức Khỏe: Thấy được sức khỏe trường thọ, tam tài thịnh vượng, người bẩm sinh Ngũ hành không hợp không gặp.
+ Hàm Nghĩa: Phúc hợp tài năng có mưu lược, có tính kiên nhẫn làm việc. Được chỉ dẫn tốt, hưởng phú quý hạnh phúc, là người có trí tuệ.
17, Chữ 17 Nét ( Cát ): Số cương nhu song hành, vượt qua mọi khó khăn kiên cường.
- Số 17: Vượt qua mọi khó khăn, biết cương, biết nhu. ( Đại cát ).
+ Cơ Nghiệp: Có quyền lực, văn xướng, liên quan đến nghệ thuật.
+ Gia Đình: Nữ biết điều hòa công việc, hiền hậu thì gia đình viên mãn.
+ Sức Khỏe: Toàn tâm thì sẽ thấy được trường thọ.
+ Hàm Nghĩa: Uy vũ kiên cường, chỉ nghĩ đến bản thân không quan tâm đến người khác dẫn đến bất hòa với mọi người. Nếu hạn chế được điểm này sẽ thành được đại cát. Ý chí kiên định, có ý chí và nghị lực vượt qua mọi khó khăn. Nếu quá tùy tiện sẽ phản tác dụng thành thất bại, Nếu dũng cảm tiến lên phía trước tất sẽ thành công xây dựng đại nghiệp. Nếu quá cương lại biến thành cố chấp, sẽgặp tai ương, cần phải cảnh giác. Nếu biết được tu dưỡng đạo đức, tâm ôn hòa sẽ có phúc lộc.
20, Chữ 20 Nét ( Hung ): Số không tốt, phá sự nghiệp.
- Số 20: Bình thường không thể hiện tài năng. ( Trung cát ).
+ Cơ Nghiệp: Có tài năng nhưng sự nghiệp không được may mắn.
+ Gia Đình: Tình thân bất lập, anh em không hợp nhau, xa quê hương lập nghiệp, mọi sự nhẫn nhịn trong nhà mới được bình yên.
+ Sức Khỏe: Số này sức khỏe yếu. Người tam tài phối trí không tót sẽ đoạn mệnh, phế tật. Người thuộc vận Kim và Mộc được an toàn.
+ Hàm Nghĩa: Mọi việc không tốt, một đời không được bình an, tai họa ập đến, không như ý, rơi vào cảnh éo le. Vì vạn sự không thành, cuối đời sống khép mình.
28, Chữ 28 Nét ( Hung ): Số hành khất vô định, hào khí sinh ly.
- Số 28: Quan hệ gia đình không thân thiết, độc thân. ( Hung ).
+ Cơ Nghiệp: Là người có học thức, có tướng làm quan nhưng có hung tinh chiếu mệnh.
+ Gia Đình: Anh em ít liên lạc, con cái ly biệt.
+ Sức Khỏe: Người tâm tính không tốt, không có hại lơn.
+ Hàm Nghĩa: Người có số này gặp vận nguy nan. Có khí chất hào kiẹt, nhiều sóng gió biến phát, khó tránh bị chê trách, phỉ báng hoặc lúc tai họa ập đến bị hại, hoặc khắc con cháu, cũng có thể từ nhỏ đã ly biệt người thân.
32, Chữ 32 Nét ( Cát ): Số có cơ may, nhiều hy vọng.
- Số 32: Quyền quý, hiển vinh, nhiều ơn huệ. ( Đại cát ).
+ Cơ Nghiệp: Là người có học thức, văn chương phát triẻn, có sự nghiệp tổ tiên để lại
+ Gia Đình: Gia đình hưng vượng, thấy được viên mãn, con cháu hưng thịnh, nam có hai vợ.
+ Sức Khỏe: Thấy được an khang, nhưng người Tam Tài không tốt thì có bịnh.
+ Hàm Nghĩa: Số có cơ may nhiều hy vọng. Nếu được bề trên, cấp trên nâng đỡ, dìu dắt thì thế thành công như chẻ tre. Bản tính hiền hậu, có đức, yêu thương mọi người. Gia đình hưng vượng, phồn vinh. Số cát cao nhất.
Vậy các bạn nào tin yêu về Phong Thuỷ thì tự mình chấm tên cho bản thân mình hoặc con em của mình xem đạt tốt xấu theo Ngũ Cách nhé, còn nếu ai cần sự giúp đỡ của Thầy thì nhấc máy alo vào Sđt 091,3377.405.
Trân trọng cảm ơn các bạn đã ghé thăm!